# group_13

Ohjelmistokehityksen sovellusprojekti, jonka teimme kahdestaan Joni Hackzellin kanssa. Tehtiin siis pankki sovellus, johon käyttäjä pystyi kirjautumaan kortti tiedoillaan. Yhdellä kortilla sekä tilillä sai olla vain yksi omistaja, mutta yhdelle tilille pystyi olla käyttöoikeus usealta eri kortilta. Kirjauduttuaan käyttäjä pystyi selaamaan tilitapahtumia, nostamaan rahaa, katsomaan tilin saldon sekä siirtämään rahaa. Käyttäjälle näkyi kaikki tilit joihin kortilta oli oikeus, ja käyttäjä pystyi valita mitä tiliä halusi tarkastella. Kortti pystyi olla joko debit/credit kortti. Credit kortilla oli luottoraja, jonka yli ei voinut tehdä siirtoja tai nostoja. Työtä olisi pitänyt olla tekemässä oikeasti viisi ihmistä, joten kahdelle siinä oli paljon hommaa. Tuli tehtyä itse aika pitkälle backend kokonaisuudessaan eli tietokannan suunnittelu ja toteutus (MYSQL), rest api (Node.js/Express) sekä autentikointi. Frontendistä vastuullani oli kirjautuminen, kortin lukkiutuminen jos syötti kolmesti väärän salasanan, ajastin, valikko, tilitapahtumien selaus sekä saldo osio (C++/QT). Sain projektista arvosanan 5. 

A software development application project that we did together with Joni Hackzell. So a bank application was made, where the user could log in with their card information. One card and one account could only have one owner, but one account could have access rights from several different cards. There really should have been five people doing the work, so it was a lot of work for two. The database (MYSQL), rest api (Node.js / Express) , authentication and logging in from the frontend, card locking if you entered the wrong password three times, timer, menu, browsing of account transactions and balance section were done by me (C++/QT). I got a grade 5 from the project.
